По завершению зигзага (коррекции, отката), на развороте после отката мы делаем вход. Как и в любой ситауции разорота возможны две точки - ранний вход и стандартный.

Элементарные сигналы раннего входа:
1. Начало разворота цены после отката, коррекции, pullback - вход при образовании разворотной свечной конфигурации про-трендовой (про-импульсной в направлении новго тренда, который еще ожидет установления)
2. Stoch разворот после отката в районе level50 и возобновление движения в прежнем направлении с  StochSteamer 
3. RSI разворот после отката в районе level50 с сохраненем моментума и возобновление движения в прежнем направлении
Вход на открытии следующей свечи после сигнальной. Сигнальная  - завершение свечной разворотной конфигурации в соответствии с критериями силы конфигурации. В большинстве случаев - сигнальная - третья свеча с ценой закрытия больше всех в направлении нового трнеда(втоая свеча - контртрендовая или дожи).

Элементарные сигналы стандартный вход :
1. Завершение всех разоротных конфигураций и консолидаций и прообой уровня начала коррекции, локального экстремума тренда, границы разворотной консолидации, после котороо началось контр-трендовое движение, а именно - цена закрытия или цена экстремума, в зависимости от выбора трейдера (цена закрытия - стандартный выбор для большинства трейдеров) .
2. Stoch разворот после отката в районе level50 и возобновление движения в прежнем направлении с  StochSteamer 
3. RSI разворот после отката в районе level50 с сохраненем моментума и возобновление движения в прежнем направлении
Вход на открытии следующей свечи после сигнальной. Сигнальная  -  свеча пробоя уровня, то есть с открытием с одной стороны уровня, с закрытием на другой стороны уровня.

Signal 03. TrendOn
Точка 03 на графике.

После пробоя центральной линии и перехода цены в зону тренда конкурента развитие возможно в виде двух сценариев: во-первых как правило, после удачного Zigzag, силы новых хозяев рынка хватает на проход сквозь всю зону настроения тенда на RSI и пробой границы зоны настроения тренда/зоны тренда (RSITrendOn), входя в зону устойчивого тренда и завершая, таким образм, все три признака? три элементарный сигнала образования устойчивого тренда
1. PriceCrossMA
2. StochCross и StochCross50
3. RSICross RSITrendOn
Точка входа - открытие свечи следующей после сигнальной. Сигнальная - свеча пробоя на графике RSI границы тренда (20 вниз или 60 вверх), свеча сигнала RSITrendOn.

Следующие стадии - колебательные движения в тренде и сигналы присоединения к тренду после откатов.

Второй сценарий - не вход в зону тренда, а откат до центральной линии и далее опять два сценария - продолжение отката в зону противоположного настроения тренда и установдление флета или конец отката, возобновление импульса в направлении тренда и присоединение к тренду на ранней стадии - сигнал Uturn50 , далее либо консолидация в одной из зон сантимента тренда RSI и далее пробой границы настроения тренда в зону тренда и установление тренда (сигнал TrendOn), либо сразу минуя консолидацию - установление тренда без консолидации (сигнал TrendOn),. Далее в зоне установления тренда два синала - Utrun как вариант сигнал Uturn50 и Spring как вариант TrendOn. То есть цена ходит из фазы в фазу, определяемом зонами RSI и на границе фаз мы ловим сигналы

Так что расстриваем откат до центральной линии (level50 на осциляторах) и присоединение к тренду на ранней стадии - сигнал Uturn50